Você já pensou como você começou
em algum lugar ou o quê?
No meu caso, houve
uma cidade de arte, ao longo do Pacífico.
O nome do lugar não importa muito.
Eu só sabia que eu não pertenço aqui.
O falsificador
eu era apenas um rapaz falhou
terminou aqui.
erro, ou algo assim.
Em algum lugar
Eu li que nada é tão bonito
que não pode ser feio
se você olhar de perto.
não me lembro quem disse isso,
mas que foi estava certo.
É uma boa imagem, rapaz.
Sério.
Obrigado.
Nem mesmo a ver os números.
Quanto ...? Quanto você quer por ele?
Cinquenta dólares.
Cinquenta? Eu teria pago duas vezes.
- Aqui.
- Ei!
Rapaz!
O que você está fazendo?
O que você está fazendo com a minha foto?
Aguarde ... Hey!
- Que ...?
- Parece bom, né?
Sim, eu diria que parece ser bom.
Eu fiz.
Tu estás aí?
Deixe você ficar mais de uma semana.
Eu quero você agora.
Espere um minuto!
Eu tenho o seu dinheiro!
- Eu me sinto mal por ter faltado.
- Sim
Foi uma semana inteira
e nunca pagou.
- Sério?
- Eu nunca vi a mãe dele aqui.
Quantos anos você tem?
Então eu liguei para ela.
Espere e veja
o que ele fez no meu quarto.
Que desastre.
Não, não que ... que.
- Eu tenho que trabalhar de uma centena de pontos hoje.
- Ei! Picasso!
Veja você.
Você tem uma outra caixa para venda?
Você é o cara que vendeu
A tabela na missão, certo?
Sim Como você ficou sabendo?
É uma cidade pequena.
Sim.
Por todo o caminho, bonito.
Obrigado.
É reguladora.
Graças a Deus. Começar a pensar
que sua avó tinha vestido assim.
Sério?
Eu não sabia que ainda havia pessoas que
gostava de heavy metal, então ...
Não. Você vê,
Black Flag é punk rock, certo?
- Ah.
- Sim
E eu devo aceitar
a palavra de um bandido, certo?
Eu não sou um bandido, certo?
Pintei esse quadro.
Em parte. Algo assim.
Quantos anos tu tens?
- Você está começando a escola?
- Não, eu estou no décimo ano.
Deveria ser.
Eu ... Eu estou nele.
Não pense que você pode passar por isso.
Amber, o que você está fazendo?
Você não ouviu o som de chegada tardia?
- Rang?
- Sim, o telefone tocou.
- Eu não ouvi.
- Sério?
Você sabe? Você sarcástico?
- Não.
- Não. Bem. Vamos.
Jovem, não sei o que você faz,
mas você deve estar na escola.
- É 1:00 da tarde.
- Lá vou eu.
Sim, vá para o principal.
E eu vou dizer o porquê ...
Amigo, olha. Ele disse que vai ir para a aula,
para deixá-la sozinha.
Você sabe o que, rapaz?
Eu não quero chamar a polícia, ok?
Muito obrigado. Tome cuidado.
Por que não se incomoda alguém?
O que você disse?
Você anda com o lixo como este?
Direito. Suficiente.
Nós estamos indo.
- Você deve ouvir e respeito ...
- Bem.
- Não me arrastar.
- Eu não.
Você deve respeitar a escola.
É muito simples.
Hey!
- Eu disse para deixá-la, ok?
- Calma, filho ...
Você ... gasto.
Esta é inadequado.
- Tu estás bem?
- Sim
- Você deve ir.
- O que aconteceu? É empurrado?
Não foi pressionado. Este assunto
tomou-lhe o braço. Ele é louco.
Sai daqui, cara!
Só queria ter a certeza
que estava bem.
- Eu fiz.
- Tu estás bem?
Sim.
- Vá para trás.
- Parece um vagabundo.
- Aram, vamos lá.
- Aram ...
- Parece que não têm casa.
- Saia daqui. Vamos.
- Volte para a escola ...
- Permaneça na medida do possível, certo?
- Olhe para mim!
- Ei!
Agora o quê?
Hey!
Você deve terminar.
Temos de ir. Vamos.
Quem foi?
- Eu não sei.
- Vamos lá. Uma classe.
- Desculpe!
- "Sorry" ...
- Você está bem?
- Sim
Olá?
Levante aqui
CONVITE
De jeito nenhum.
15 anos de roubo.
Se isso é tudo, Sr. Campbell ...
Olhe seus bolsos.
Veja se você tem dinheiro
a pagar por esse dano.
Everly, recebi um telefonema.
Ligue-nos se você souber de
alguma outra coisa.
Seja o primeiro a saber.
Eu não posso acreditar que não há droga
neste bairro.
- Uma chamada urgente.
- Bem.
Desculpe-nos.
O que você fez, Bernie?
Não fui eu.
Como isso aconteceu?
- Acho que foi o menino.
- É o cara? Você está brincando?
Nós só tivemos
metade feito e incompleto.
O rapaz?
Não foi a empregada.
Você não respondeu minha pergunta.
Em 20 minutos.
E o próximo caso?
O que tem ele?
Não merecem a sua atenção?
Para todas as pessoas que atravessam
aquela porta, eu presto toda a minha atenção.
Sua mãe lhe deu alguma indicação
para onde estava indo
- Quando ela ... decidiu ...?
- O quê? Deixe-me?
Será que ainda não incomodar
por bye.
Você realmente acha que
Eu digo onde eu estava?
Josué, você é filho único?
- O que faz o arquivo?
- É incompleto.
Sim, parece que eu sou.
Eu sei eu sei arte, mas parece
você sabe que a minha arte mais desafiador.
Algumas publicações importantes
já disse que minha arte evoca
Bohemian trabalho mestres
que fundou a comunidade original.
E isso é uma data.
Que fiz eu para merecer
esta reputação?
Eu peguei o que o mundo da arte
descrito como um estilo mestre
e isso combinado com a minha própria
interpretação da intensa beleza
o mundo natural em torno de mim.
A senhora de serviços para crianças
no telefone.
Bernie, não terminou.
Não falam Inglês.
Por Deus ...
Não quero soar negativo,
mas como disse no telefone,
pode perder tempo vindo aqui.
- Há todo um processo envolvido.
- Eu entendo.
Apesar do que disse, veio
esperado, pois
a reconsiderar a minha oferta.
É muito gentil para oferecer
esse cara pra casa.
Eu não ... Eu
uma seta muito simples que nunca.
Eu ... Eu acho que entendo
o que esse cara está vivendo.
Bem ... têm uma história.
Estou pronto para retirar
todas as acusações.
Falei com ele esta manhã.
Há uma ameaça ou qualquer coisa.
Ele é 15 anos.
Ele viveu bastante coisas.
Nós forestages emergência
mas apenas em circunstâncias extremas.
O que ele pede não é certamente
um procedimento padrão.
Seria quase impossível
substituir um juiz.
Deixe-me preocupar com isso.
Eu joguei bastante rodadas
em Pebble Beach, com os juízes locais,
Você sabe?
Ms. Reese,
Eu também sou um artista.
E foi bastante semelhante
este menino.
Eu tinha medo que ele se perdeu.
Só não me deixe cair
em buraco
cavándome foi rapidamente
foi o meu talento.
Eu salvei.
Ele me ajudou a ser alguém.
- Joshua tem esse talento.
- Não ignore as regras.
Ms. Reese,
Você realmente atender a uma regra
mesmo que ele não sabia
para bom menino?
Não gosta de salmão?
É-.. peixe?
- Bernie, trazê-lo de waffles.
- Waffles?
Ou o que as crianças comem.
Eu tenho um dom.
Experimente.
Sim, é bom.
Não é tudo o que
pode fazer com ele, certo?
Bem, eu li sobre dois artistas.
Um chamado Da Vinci.
Foi muito bom em desenho.
Outro chamado Picasso.
Mas um dos meus favoritos ...
É ... um chamado Hank Ketcham.
Ketcham ? Eu não sei.
Ele é o criador
Dennis, o Pimentinha .
Eu gosto desse cara.
Dennis, o Pimentinha.
Não é mau.
É bem.
Eu disse que era bom,
mas isso não era ruim.
O juiz me pediu para hospedar
com a esperança de que você irá se beneficiar
com o meu ensino.
Pessoalmente, eu
você nasceu não
e desperdiçar o seu talento
antes de você perceber o seu potencial.
Vá. O que para motivar discurso.
Qualquer ideia das grandes coisas
uma carreira artística
a vida pode oferecer?
Por que eu tenho que importá-lo?
Uma pessoa dedicada a sua própria
pode ter brinquedos como este.
As pessoas devem ver ...
como encontrar o sucesso.
E não pense que
o sucesso é um luxo.
É uma necessidade.
Acredite em mim.
Você deve ser novo no circuito
de eventos de caridade.
Ah, sim.
Este é um mau uso da tela.
A menos que você,
caso em que ...
Em que caso?
Everly se decepcionar
com a sua análise do seu trabalho novamente.
- Anne-Marie, bom de ver.
- Olá, Everly.
Vejo que você sabe
o jovem artista em residência?
Nós conversamos.
- Anne-Marie, Joshua Mason.
- Ei, Josh.
O que você estava falando?
Espero que de mim.
Na verdade, sim.
Sim, Joshua estava fazendo
análise perspicaz de seu novo emprego.
É muito brilhante.
Muito deste trabalho é forte.
Eu acho que eu vou
em uma fase especial da minha carreira.
- Especial é a palavra.
- Obrigado.
Eu só vi o prefeito. Permitir.
Bem ... encantado
Eu conheci Anne-Marie.
Também.
Ryan.
- Joshua.
- Prazer em conhecê-lo, Josh.
Minha irmã me contou a história toda.
No outro dia, eu tenho
não saber o que estava realmente acontecendo.
Tenha um enorme esquerda.
Desculpe.
Seus golpes também
foram muito bons.
Eu me senti no dia seguinte.
Obrigado por apoiar minha irmã.
Isso significa muito.
De nada.
O que você está fazendo aqui?
Para mim ... Eu gosto
com pessoas mais velhas.
O. .. duas mentes grandes ...
pensar assim.
Eu vi você falando com Anne-Marie.
O que você estava falando?
De nada.
É apenas uma mulher louca de idade.
Esta cidade está cheia deles.
Ela é uma das boas.
- Ele é famoso.
- Sério?
Sim, muito rico.
Dizem que ele tem
toneladas de dinheiro.
No estudo pequena
junto à praia,
- É como uma casa rústica.
- Sim
Sim.
não lembro o que eu estava procurando.
Talvez fosse o dinheiro.
Pelo menos eu teria tomado
de que lugar maluco.
O que você está fazendo aqui?
- Nada ...
- O que você tem?
Seu nome era George.
Arte trouxe para a cidade.
Mas havia forte
para se manter vivo nele.
Por que você tem uma foto dele?
Ele era muito próximo
minha família.
Muito talentoso e muito perdida.
- Eles vieram para você.
- A polícia?
Everly, viver com ele, certo?
Não por escolha.
Desculpe, Anne
-Marie.
Não se preocupe.
Eu aprecio que você entenda. Vamos.
Por que viver com você?
Recebi-o como uma espécie
residente estudante de arte.
É um programa
trabalho alternativo.
Eu não sabia que você tinha se tornado
como filantrópica.
Estamos todos tentando fazer ...
... Quando pudermos.
NO BEACH
Ei, Vanessa?
Ele veio para ver a Sra. Cole.
Olá, Sra. Cole.
Ah, sim, eu vim por Joshua Mason.
- Nós conversamos ao telefone.
- Ótimo. Sente-se.
- Obrigado.
- Sim
Não, apenas ... queria ter a certeza
que estava bem.
Eu colocá-lo em uma casa maravilhosa.
Ele está em ótimas mãos.
- Sim
- Bem.
O desenho mais maravilhoso.
- Você está interessado em arte?
- Bem, um pouco.
Mas eu sempre gostei
a arte de crianças.
Não importa quem você é
ou o que você já viu, usar tudo.
- Maravilhoso.
- Bem ...
Eu vou te mostrar uma coisa ... mais.
Olhe para estes.
Quão forte.
- É mesmo?
- Sim
Eles estavam no motel
onde sua mãe o abandonou,
mas deixe-me elaborar.
Respeitamos a sua necessidade de privacidade.
Eu também sou a mantê-lo.
Mas devo dizer-lhe algo.
Verifique para Everly.
Nem por isso.
É demais para um menino.
Ele é 15 anos.
Ter espinhas.
Nem sei
se você mudou a voz.
Talvez ele pense que os impressionistas
são uma banda de heavy metal.
Ele é talentoso,
mas é um risco.
Temos de encontrar outro
para fazer o Homer Winslow
- E assim dá o dinheiro aos Dauphine.
- Que escolha tenho?
Margem de manobra está morto, Bernie.
Tivemos 20 trabalhos,
mas não pode fazê-lo.
Não a partir do túmulo.
Ninguém vai terminar a tempo.
Talvez o menino ...
- Apenas talvez.
- É pouco provável.
- Você tem talento.
- Um pouco, sim.
Um pouco?
Quando você parar de fumar crack
chamar-me no planeta Terra.
Veja o que eu fiz?
Charles Peters Rollo completou um
Eu estava pela metade,
e seu trabalho se encaixa perfeitamente.
Como posso encontrar?
É uma cidade pequena.
- Como estão as coisas?
- As coisas estão bem.
Fiz as pazes com seu irmão.
- Só estou tentando me proteger.
- Sim, é bom.
Mas eu acho que depois de
todos os meus esforços,
Eu mereço um beijo.
Quiet!
Um beijo para o scammer
que atingiu o meu irmão.
Sim.
Parece razoável.
É uma ideia.
- Eu tenho uma idéia.
- O quê?
Que tal se você beijar minha bunda
quando você ganhar na praia?
- O que eu ganho se eu ganhar?
- Nada, e eu gosto!
Não é justo!
- Âmbar!
- Eu ganhei!
Eu ganhei!
Ei ... você deixou cair isso.
Eu sei.
Você fez isso de propósito.
Nunca.
Você me traiu.
Isso é ridículo.
Eu joguei com scammers antes,
mas nada como isto. É ..
Grandes homens
admitir a derrota.
Sim, mas não perdido.
Mas você não ganhar.
Mas eu tenho as chaves.
- Dê-lhes a mim!
- Não.
Dê-me as chaves.
Olhe.
Filhote de cachorro bonito.
Onde está o seu mestre?
Vamos ver ...
Você é a cadela Anne
-Marie, Matilda.
Vamos. Eu vou te levar pra casa. Vamos.
Boa menina.
Vamos.
Hey. Encontrei
seu amigo na praia.
- Obrigado.
- Sim
Você é desobediente.
Não, é muito doce.
Não quando você está com fome.
Eu tenho feito recentemente sopa
na cozinha.
Você vem?
Sopa ... soa bem.
Vamos.
- Foi gostoso.
- Quer mais? Mais uma vez?
Não, eu estou bem. Obrigado.
Eu tenho uma idéia.
Enquanto limpa, aqui
uma grande coleção de livros,
talvez haja algo que lhe interessa.
Com efeito, há
uma sala vazia no fundo.
Você pode usá-lo sempre que quiser.
Obrigado.
COSTA DO BOHEMIA
Engolido cianeto ......
Ele usou  cianeto ...
saída ...
para todos os artistas.
Mas por quê?
Então eu sabia o porquê.
PAINÉIS Winslow Homer
REACH NÍVEL RECORDE
Ele imitações.
Este lugar é lindo.
Somente o melhor para você.
Obrigado, Patrick.
Everly ... Eu encontrei algo
bastante interessante em seu porão.
O quê?
Acho que você sabe o que quero dizer.
Suponho que sim.
Agora o quê?
Eu pagar.
O quê?
Ou você me paga, ou dizer a todos
que comercializas arte falsificada.
Eu vejo.
Você vai pagar meu caminho para fora desta cidade,
ou todo mundo vai saber o seu segredo.
Quanto devo pagar?
- Eu estava pensando cinco.
- Mil?
Eu quis dizer US $ 500, mas ...
Sim, US $ 5000.
E se eu lhe dissesse que eu sei
como fazer com que milhões de pessoas?
A obra de arte
você viu na minha casa
Você sabe quem é
o artista original?
Não acredito nisso.
Charles Rollo Peters, um
dos artistas mais famosos do seu tempo.
E copiado seu estilo perfeitamente.
Sem esforço.
Josué, você ...
... Talento.
Eu sempre achei mais fácil
capturar o que eu vejo.
Sem dúvida.
Então ... Você pode ganhar
muito dinheiro vendendo falsificações?
Se eu ainda não me questionam.
- Vai ser difícil.
- Isso é real, Josué.
Você deve usar seu talento para si mesmo.
Ninguém estará observando você,
nem mesmo eu.
Você está brincando comigo?
Eu tenho um trabalho.
Eu poderia usar suas habilidades.
Se o fizer,
dividir o dinheiro
da venda com você. Em dinheiro.
- Sério?
- Confie em mim.
Ou ele poderia procurar
os US $ 500 que você pediu.
Com perdas
Moli Gallery,
perdas mais
Laguna Beach galeria,
mais problemas
temos aqui,
os custos fixos são $ 212.000
este mês apenas.
É difícil manter três galerias
abrir com renda tão pouco.
E essa galeria?
No mês passado tivemos um show.
Vendemos duas partes.
Logo será meu aniversário.
Você sabe o que poderia acontecer?
- Eu sei.
- Devemos fechar o negócio agora.
Você acha que o menino
ser a melhor opção?
Eu não sei.
Só sei que temos de ir
San Francisco
para vender
Charles Rollo Peters para o Emir,
se não,
nada disso importa.
O Peters não vai
nos deixar muito, mas ...
Se eu puder ... o emir
ir para o meu aniversário
Eu vou continuar comendo minha mão.
Cada detalhe conta.
Você tem uma áspera, mas
tem que ser mais rigorosa com
você já esteve em sua vida.
O novo trabalho deve corresponder
perfeitamente com o original.
Em cada detalhe.
Quais são todos os
estes martelos e essas coisas?
Para mais tarde, quando
você envelhecer, e é perfeito.
- Será que você envelhecer?
- Sim
Sim, você usa a plataforma
para acertar o caixa
e alcançar o crepitar,
fissuras, se você preferir.
Ele faz a imagem parecer mais velho.
Em seguida, as fendas preenchido com o pó
e torná-la real.
Mas primeiro temos de encontrar uma lona.
Esta é uma tela barata
final do século,
pintado por um amador.
Devem corresponder perfeitamente.
O que você está fazendo agora?
Eu faço veias.
Você pinta sobre uma tela com listras
para enganar os peritos.
Tire uma foto
de um artista em particular,
um trabalho que não é bem conhecido,
de pouco valor ...
Veias ... eu faço ...
E pintar um falso ...
um trabalho mais valioso sobre ele.
Eu acho que você descobriu
ciência por trás disso.
Muitas tabelas são
em grandes museus são falsos.
Sério?
Como famoso?
É melhor acreditar.
Às vezes por trás de uma tabela,
há algo mais do que aparenta.
Absolutamente.
Em um laboratório,
um óleo pode ser analisado em pormenor.
Nós não nos trair
nenhum teste de infravermelhos ou químicos.
Então, nós enganar
especialistas muito graves.
Sim.
Um em particular.
É lindo.
Pinkus, todos nós sabemos
você é um verdadeiro especialista.
O quê?
Acho que posso garantir
sua autenticidade.
Você fez isso de novo,
Everly Campbell.
Minha esposa adoraria isso.
Você sabe como ele se sente sobre Peters.
O outro trabalho que ela quer é ...
O Homer Winslow, sim.
Mês passado
Eu vi sua esposa em Monte Carlo.
Espero que não tenha sido feito
mal-humorado,
como antes
em Kuala Lumpur.
- Ele estava errado, que se lembrar.
- Lembro-me, mas não.
Ele era mais bonito
e gentil como sempre.
É claro que é
uma jóia em sua coroa.
Elogios só ... rico.
- Obrigado, sua Alteza.
- Claro.
Não é uma nota promissória
de US $ 250 000.
- Derrubar para o bom atendimento ao cliente.
- É muito gentil.
Eu sei.
Eu quero garantir que você continue tentando
obter um Homer Winslow.
Eu acho que eu tenho a caixa
ele deseja sua esposa.
Winslow Homer O mais raro do mundo
continua a ser visto.
Eu tê-lo guardado na minha casa.
Descobri
em circunstâncias incomuns.
Foi escondido na Europa
desde a Primeira Guerra Mundial.
Quanto você quer?
Cerca de US $ 10 milhões.
Garanto-vos que esta tabela
vai surpreender o mundo da arte.
Pinkus ?
Claro, como pintura exigiria
uma análise completa do infravermelho
e uma carta de proveniência.
Para falar da foto,
análise pode ser feita pública
na minha festa de aniversário.
Então, você e todo o mundo
caixa será aberta
e examinados publicamente
para provar a sua autenticidade.
Pinkus, vá para o Carmelo.
Eu não sei como fazê-lo, Everly.
Nós seguimos o plano,
o garoto completa o quadro,
que o mandou para Nova York
e tirá-lo do Carmelo.
E a polícia?
Dizemos-lhe que fugiram.
Vamos trazer problemas.
Eu sinto isso.
Bernie, eu estou montando a sua vida,
Eu gostaria que alguém tivesse feito por mim.
O menino é doente da cabeça.
É uma bagunça emocionalmente.
Você sabe como é difícil
vida na arte.
A falsificação não é perfeito,
mas pode vivê-la.
Eu vou dar a metade para que não tenha
se preocupar com dinheiro.
Sim, recompor,
mas este maldito
- Não mesmo sabe a sorte que ele é.
- Talvez.
Se nós nos comprometemos a essa data,
temos apenas um mês.
Estamos comprometidos.
Se nós não vendemos que Homer Winslow,
perder tudo que tenho.
Tudo.
A arte falsificada
são as mais difíceis.
Algumas pinturas são séculos
e ter os fundos.
Quais são os fundos?
Na verdade, é algo que ainda
você não deve se preocupar.
Homer é famosa
ter suas obras pintadas.
Você está usando o azul que lhe dei?
- Sim
- Mostre-me.
Este é o índigo moderna.
O pigmento nas pinturas a óleo modernos
não é o mesmo
que foi usado no momento de Homer.
Eles são completamente diferentes.
Use azul da Prússia eu lhe dei.
Ráspalo e começar de novo.
Você deve ser Sasha.
Sim, eu sou.
Obrigado por ter vindo.
Como é que você me traz
o meu oficial de condicional?
Eu precisava de um favor.
Olha ...
Brynn ... Eu não vejo por ...
Deve fazer uns três anos.
Aqui eu tenho um relatório policial.
San Jose.
Disse que eles prenderam os dois.
Conselhos. Em 17 de Outubro.
Sim, ele estava lá.
- Você esqueceu?
- Sem dúvida.
Eu sou um assistente social de Josué.
- Como você está?
- Sasha, não é muito bom.
Eu localizado em uma casa temporariamente
mas não sei de onde sua mãe
ou por que ele deixou.
Eu não encontrei quaisquer parentes ou amigos.
Ou seja, você pode imaginar
o que deve passar por sua cabeça?
- Deve ser muito confuso.
- Não é bom.
Não.
Eu quero que você me ajude
Brynn procurando.
Eu te disse ...
Eu não sei onde ele está.
Você está mentindo para mim.
Não precisa passar por isso.
Você é a única oportunidade
de encontrar Brynn.
Eu não sou da polícia.
Eu não vim para prendê-la.
Eu só quero ajudar Josué.
É um menino grande.
É um grande cara.
Esse menino tem quase 16 anos
e cresce muito rápido.
É ela?
Sim, é Brynn.
Ambos tinham pais ruins.
Falei recentemente com um assunto
que é o gerente de um clube de cavalheiros.
Ele disse que trabalharam juntos há
- E eles eram garçonetes ...
- Você pode dizer, a Sra. Reese.
Não vai morrer.
... Strippers.
Onde está Brynn?
Deve estar em casa
o fracasso de seu namorado.
Você tem um endereço?
Você lidar com situações?
Sim.
Direito. Forward.
É ótimo.
Obrigado. Teve
para desenhar um rosto bonito.
O Flattery vai te tirar
de infortúnio.
Nós somos apenas amigos. Amigos
passam o tempo juntos e conversar.
- Sim
- Certo?
Sim.
Sim, mas ...
Mas o quê?
No outro dia na praia
Eu ... estraguei tudo.
Sim.
Eu perdi uma grande oportunidade e ...
o beijo foi ...
Assustador.
Sem dúvida que era.
O pior de tudo.
O pior?
De todos.
Sim, desculpe.
Bem, eu estou aqui agora.
Eu me comporto bem.
Estou aqui de pé, com a porta ...
I ... e da porta.
- Sente-se.
- Sério?
Antes de você mudar de idéia.
Quando você beija uma garota ...
Deve ... ser gentil.
- Sim
- Pegue minha mão.
Beijá-la suavemente.
N acima.
Beijar a mão
e, em seguida, beijar a garota.
- Muito melhor.
- Bem.
Eu gostaria de ter mais dois anos.
Sim, é engraçado.
Eu estava pensando ...
Esperemos ... tinha dois anos mais jovem.
O quê?
- Sra. Reese. Que surpresa agradável.
- O Sr. Campbell.
Ele estava no bairro
e pensada.
Estava prestes a sair.
Eu só queria falar um minuto,
se você concorda.
Amanhã, às 6:00
pm seria ótimo.
Eu queria dizer agora.
Vou ser muito breve.
Bernie, o carro está pronto?
- Queria falar com Josh.
- Dizer o quê?
- Queria falar com Joshua.
- Bernie, eu vou estar fora. Vamos lá!
Eu posso esperar aqui.
Sem problemas.
Não peço desculpas? Olá?
Sim, os jornais estão no carro.
Sim, eu vou para o simpósio.
Bem ... tem de resolver
com os japoneses.
- Prazer em vê-lo. Ligue para mim. O quê?
- Não. .. Onde está Joshua?
Não é.
Foi esta manhã.
Espere. Precisamos conversar.
Sim, eu posso chamá-lo de volta?
Mr. Campbell ...
Se você não pode cuidar de Josué,
seria mais do que feliz
para encontrar outro lugar para morar.
- Não, eu lidar com isso.
- Eu não acho o mesmo.
Não neste momento. Return.
Bem, você não pode saber
deixá-lo ir assim mesmo.
Devem supervisionar, ou para trabalhar
para você o tempo todo.
- É a ordem judicial.
- Sim, também. Eu ...
- Não é bom.
- Eu vou olhar para longe, certo?
Sim, claro.
Desculpe. Ele está certo.
O Quick Look
e chamar-me assim como você é,
ou eu vou falar com o juiz.
- Não é necessário.
- Bem, eu vou.
- Não, Sra. Reese ...
- Então vamos falar em breve.
Você vive com Anne
-Marie?
Não, apenas passando o tempo com ela.
É muito boa.
Velha, mas boa.
Onde estão sua mãe e pai?
Bem ... Eu não tenho pai.
Eu nunca soube dele.
- Desculpe. Eu não ...
- Não, tudo bem.
Tudo bem.
É uma pergunta normal.
E a minha mãe ... deixe-me.
De alguma forma, à esquerda.
Que ... muito assustador.
Desculpe.
Eu não sabia.
Pelo menos você encontrou Anne-Marie.
Eu vi o quão bem eles se dão bem.
Sim, tudo bem.
Sabe quem?
Sim, é um artista famoso.
Não é só famoso.
Alguma vez você já estudou
história da arte?
Na verdade, não.
Direito. Vou te dizer uma coisa ...
Muitos artistas morreria
para ter uma conversa com ela,
falar sobre sua vida, sua arte ...
Sim, é uma obra de arte.
Eu acho que ele
vê alguma coisa em você.
Ele tem um bom olho.
Isso é adorável.
Acho que vou vomitar.
- Como você está?
- Como está tudo?
- Olá. Quer navegar?
Não, não é mesmo nadar.
- Você não sabe nadar?
- O quê?
- Vamos lá.
- Para Deus. Quem você anda?
Louco!
Vamos colocar pulseiras para flutuar.
- Não, dar aulas de natação.
- Sim, nadar aulas.
Eu vou jogar a água
e veja se você nadar.
- Eu sei que não posso nadar.
- Aposto que você fez.
Hey.
Vinho Sra.
serviços para crianças.
Eu tive que fazer uma desculpa.
- Ouça, Everly ...
- Cale a boca.
Temos trabalho a fazer.
Vamos.
Aqui.
Toma.
Parece bom.
Sim, é um trabalho aceitável.
Minha querida mãe costumava dizer:
"Não é ruim. Você sempre pode melhorar a si mesmo.
Nunca se esqueça. "
Minha mãe nunca percebi
se ele era bom em alguma coisa.
Sua mãe.
Pergunto-me
o que ele está fazendo agora.
Talvez você está recebendo alta
em um beco.
Por Deus.
Você vai chorar agora?
- Ótimo. Isso é tudo que eu preciso.
- Eu não estava ...
- Esqueça o que sua mãe.
- Eu tento.
- Você deve esquecê-lo.
- Como eu faço?
Eu não consigo parar de pensar.
Ela parou de pensar em você.
Não se preocupe.
Tem que cuidar de si mesmo.
Você é muito rico.
Você pode comprar uma nova mãe.
Tudo o que ele dizia era verdade.
Eu o odiava por isso.
Há apenas uma maneira de machucá-lo.
Então eu tirei a foto.
É muito sentimental, você não acha?
Não.
- Sério?
- Sim, eu faço.
- Você?
- Sim
Era um velho amigo seu?
Bem, ela é como você.
Sim, eu gosto das cores.
- Seu rosto e cabelo.
- Sim, é uma técnica.
Como você é um estudante de artes,
sabe que as pinturas
são de cores diferentes.
Assim, de acordo com as tabelas,
o que está em baixo mostra através de.
Eu nunca pensei assim.
Esta manhã,
Matilda estava andando
e encontrou
com alguns amigos seus.
Eles estão dando uma festa.
Você deve ir.
Sim.
Talvez você é aquela menina bonita.
Na verdade, eu não fui convidado.
Quando se trata de meninas,
Convidamo-lo sozinho.
- Vamos lá. O Ve vai passar muito bem.
- Bem.
Sim, vai.
Passe. Ryan está jogando sinuca.
Venha para jogar sinuca.
Josh, como você está?
Hey.
Hey! O que você está fazendo?
Pare!
- O que você está fazendo?
- Silêncio.
- Eu não entendo.
- Alta.
- Silêncio.
Gente, parem!
- Pare!
Pare! Quiet!
Pare!
- É o nosso primo.
- O quê?
Ele é o nosso primo.
É incrível.
O que aconteceu na festa?
Tive uma briga.
Mas você era apenas uma hora.
Eu não começou.
Foi o outro cara.
Estava flertando com Amber.
Eu entendo.
Este é o resultado
do que você pensou que você viu.
Sim, eu era muito boba.
Não é verdade.
Deixe-me explicar algo.
Olhe para essa imagem.
Dê uma boa olhada.
Olhe para a luz.
Não tenho certeza
O que você está olhando,
mas parece algo.
Mas ...
Eu faço isso ... como ...
... É completamente diferente.
Ela tem um significado
inteiramente.
Não é o que você espera.
É algo diferente.
O que você quer dizer?
Eu falo a verdade.
A verdade é que em ...
... O que você faz para alcançar
perspectiva.
Josué, você sabe,
Eu estava pensando e ...
Eu queria saber ......
Se você quiser vir ...
morar comigo.
- É a minha própria escolha?
- Completamente.
- Realmente quer vir?
- Sim, realmente.
- Talvez você possa vir.
- Talvez você?
Há muito
que eu tenho uma criança em casa.
Olá?
Eu estou olhando para a mãe
Joshua Mason, Brynn Mason.
Brynn ?
Existe uma Brynn tais em casa?
Volte, eu vou bater em você!
Quem diabos é você?
- Você é a mãe de Joshua Mason?
- Sim. Quem é você?
Que diabos está acontecendo aqui?
Eu ... para perguntar ...
quem você é.
- Não. Ah, não.
- De Child Protective Services.
- Eu estou falando, cadela!
- Há uma criança em perigo.
Eu preciso de um carro da polícia.
Everly ?
Oh, não.
Novamente não.
Eu não acho que nós temos roubado.
Talvez pior.
Está a escória.
Eu quero você fora
minha casa agora.
Eu não posso acreditar
invólucros que o menino.
- Como tem muitas opções.
- Claro que faz.
- Mas você não apenas prejudicá-lo.
- Por que fazer o bem?
Ao parar seu espírito ...
Quando você precisa de ...
ser alimentado mais do que nunca.
Pois como eu o vejo,
fazer-lhe um favor.
é outro truque velho você.
É em sua casa, certo?
Talvez.
Eu não planeja seus horários.
Sim, eu quero você de volta hoje.
Nós todos queremos coisas.
Isso não significa que nós temos.
Bernie vai buscá-lo em 15 minutos.
- É melhor ter o meu.
- Preparar o carro.
Silencioso, Bernie. Josué
precisa de um pouco mais na cama.
- Ele está ferido e descanso.
- Ferido?
Não se preocupe, Everly,
suas mãos estão intactos.
Se você quiser entrar nessa,
só assim,
Vou contar a todos sobre você.
Vai ser ótimo, né?
Imagine o seguinte:
Você, sem dignidade.
Retire a minha
tudo que me resta.
Tenha muito cuidado com este.
- Ainda não chegou?
- Não. O que você acha que aconteceu?
A raiva danada
e quer nos ver suar.
Ele faz bem.
Sim, eu ainda tenho uma peça.
Agora estaria pronto para usar.
Bem ... esta é a chamada.
- Olá?
-?  Everly, como vão as coisas
Direito. Tudo está bem.
Acho que vai ficar bem
com esta exposição,
e ter tudo pronto antes
da próxima semana, Dauphine.
Everly, não somos um banco,
então eu vou ser claro.
na próxima semana, pagar
o equilíbrio que deves ao meu grupo
ou deve dar-nos
todas as propriedades.
Todas as casas, todas as galerias,
todos os carros, tudo.
Não prazos mais.
Bernie, subir em seu carro
e olhar para o menino.
- Bem, eu ...
- Olhe para ele!
O que uma boa menina.
O quê?
Não quero nenhum problema, ok?
Eu só brinco com você.
Sinto muito, ok?
Eu era muito boba.
É verdade.
Foi estúpido.
Mas você deve clarificar esta
com minha irmã.
Sim, eu errei.
Sim, mas você pode resolver.
Vamos consertá-lo.
Direito.
Hey. Ter visitas.
Hey. Ven.
Isso é lindo.
- Seja amável.
- Você é um moleque.
Freak.
Hey.
Amber, eu ...
Queria pedir desculpas ...
para o que aconteceu na festa.
Era tolo.
Eu era um tolo.
Joguei mal toda a situação
e se comportou como um idiota.
Sim, e você passou vergonha.
Sim.
Você tem sorte de ser bonito.
Você me disse algumas vezes.
Presumida.
Então ... É
uma segunda chance?
Eu acho que é o terceiro.
Três strikes, você está fora.
- Entendeu?
- Sim
Você se importa de alguma empresa?
Você acha que vai chover?
- É difícil dizer.
- É verdade.
Quero voltar a caixa.
Dê-lo de volta, Josué.
Ainda não decidi.
Você joga com o menino, fogo.
Everly, eu gosto de ver
como você se contorcer.
Tudo que fiz foi
experimentá-lo.
Eu dou-lhe um passe de ouro em uma vida
onde você pode cuidar de si mesmo.
Oh, realmente?
Como sobre você?
Você raiva
porque você acha que usou.
É verdade, eu usei. Então o que?
Essa é a vida. Nada é gratuito.
Embora Anne-Marie
não quero que você pense isso.
Qualquer que seja.
Não olhe nada como ela.
- Sério?
- Sim, ela tem integridade.
Aquela mulher que você foi pego.
Não tem integridade.
Quer saber Anne-Marie?
Eu vou te dizer.
Olhe para seu estúdio.
Localizar. Com a profundidade.
Você pode encontrar algo familiar.
Veja você, garoto.
Boa tarde.
São eles?
Como cerca de
Vanessa chamada hoje Reese
e conversar um pouco com ele
como estão as coisas?
Você sabe o que eu acho?
Isto é o que eu acho.
Josué ...
Você é um mentiroso.
Eu não sou.
Por que você não escuta? Porquê
não ouvir o que tenho a dizer?
Não, você é como todo mundo.
Como você pediu, eu investiguei
aquela mulher, Anne-Marie Cole.
- Bem. O que você achou?
- Você não vai acreditar.
Parece que a polícia
Anne-Marie investigado.
O investigado, hein?
Detectives
interrogado três vezes
para a sua participação
na falsificação de uma pintura.
É uma piada.
O preso?
Não, mas havia rumores
que ela pintou as falsificações
porque depois
investigação foi encerrada,
tinha muito dinheiro.
Parece que o dinheiro foi usado para cobrir
o custo da cirurgia de sua filha.
- Quando isso aconteceu?
- Por quase 40 anos.
Seu marido e os filhos foram queimados quando
a casa pegou fogo acidentalmente.
Apenas um sobreviveu.
Ele fez o que era ,
mas mesmo com a cirurgia
sua filha morreu
semanas mais tarde.
Vamos ver ...
Trágico incêndio
Amarração FAMÍLIA LOCAL
MÃE, UMA CRIATURA
Milagrosamente sobreviveu
HISTÓRIA DA FAMÍLIA
DEPRESSÃO ÁLCOOL
ENXAQUECA
ABUSO DE SUBSTÂNCIAS
MASON VISITA JOSHUA
EMERGÊNCIA
Suspeita de abuso
Josué, Olá!
Hey. Obrigado por ter vindo.
É lindo aqui, certo?
Como você está?
Tudo bem em casa Everly?
Tudo bem.
Eu sei que você e Anne-Marie
tornaram-se amigos
e eu sei que é um pouco excêntrico,
mas eu lhe trouxe uma coisa
que podem ajudar você a entender
por isso que é.
Eu não me importo.
É uma loucura.
Sério. Leia este.
Leva apenas um segundo.
Eu sei porque ele veio.
Então ...
Você já encontrou ... a minha mãe?
Às vezes leva tempo para construir
o quebra-cabeça e ...
Perguntei-lhe uma pergunta.
Você achou a minha mãe?
Não, não é encontrado.
HOJE ANIVERSÁRIO
NÚMERO 60 DE CAMPBELL Everly
A apresentação de slides é iniciada.
Se a imagem é menos
em três minutos, eu estou acabado.
Olhei para Josué.
Eu dirigi ao redor da cidade
todos os dias procurando por ele.
Desaparecer ...
Eu pensei que você pôde gostar deste.
Sim, é bom.
Leve-o fora. Fast.
Onde diabos você se escondeu?
Era seguro o tempo todo.
Josué poderia ...
Você fez bem. Toma.
Na parte da manhã, iremos
um voo privado para Nova York.
Eu tenho outro trabalho
Eu quero fazer,
Gustav Klimt US $ 20 milhões.
Finalmente, você fora do Carmelo.
- Você vai ser rico.
- Senhoras e Senhores Deputados,
saudemos
Sr. Everly Campbell at Sunset Center.
Obrigado. Boa noite,
Senhoras e Senhores Deputados.
Obrigado por se juntar
nesta ocasião especial,
meu aniversário de 60 anos.
Deixe-me começar por dizer que todos
sei que sou um homem de negócios,
mas eu sempre pensei,
acima de tudo, um artista.
E como qualquer artista
que quer ser o melhor,
sempre foi importante para mim
homenagear e reconhecer
aqueles que vieram antes de nós.
Neste espírito,
Eu rastejei pela terra
para encontrar uma imagem de um
dos melhores artistas norte-americanos,
Winslow Homer.
E esta noite, poderemos divulgar
o mais raro Winslow Homer
que é para ver no mundo.
É uma obra de arte
Eu adquiri recentemente,
uma caixa que é esquecido ou acreditavam
destruído na Primeira Guerra Mundial.
Mas ele encontrou, intacta,
e uma fonte verificável.
Mas, para demonstrar
sua autenticidade, sem dúvida,
Mr. Jeffrey Pinkus,
analista científico excepcional de arte,
começar a verificar a tabela
hoje à noite, com uma análise de infravermelho.
Sr. Pinkus?
Bernie.
A câmera está varrendo a tabela
e construir uma imagem
do que se encontra abaixo da superfície
e, portanto, revelar quaisquer irregularidades
ou subjacente imagens.
É um processo quase instantânea
e revelar a verdadeira natureza
obra de arte.
Espere, pare!
Você não pode fazer isso!
É uma obra de arte! Segurança!
- Você sabe que era isso.
- O que você está fazendo?
Causou uma briga com você.
Eu juro, Everly Campbell,
cale-se e deixe-me falar.
Senhoras e senhores, todos merecem
uma explicação do que acabou de ver.
É neste quadro ...
Homem ... e isso ...
... Mostra o que pode acontecer
e geralmente acontece no mundo da arte.
Senhoras e senhores,
... Esta foto é falsa.
Mentira!
- O que acontece aqui?
- É uma mentira!
Há muito tempo,
Criei uma das obras
Arte Everly,
e tem me assombrado
desde então.
Não, isso é estúpido ...
Espere! Algo está errado.
Existe uma imagem que não deve ser.
Como?
Existe um plano de fundo.
Não deve haver nenhum fundo
em um Homer Winslow.
Sem dúvida,
é uma farsa.
Bem! O que você está fazendo aqui?
Eu pensei que você estava louco para mim.
Eu ...
Decidi que ...
... Gostaria de ficar com você.
Você veio ao lugar certo.
Forward.
Eu deveria ter conhecido
o que ele queria naquela noite
em que eu entrei em todos os fours
por Anne-Marie janela.
Eu estava procurando um lugar
Eu pertenço.
Ela sabia que logo que eu sabia.
Demorou um pouco para acreditar.
Você poderia dizer que eu cresci em Carmel,
embora não fosse.
cresce não como uma criança normal.
Mas é aí que eu fui educado.
Isso é certeza.
aprendeu a usar o meu talento ...
adequadamente.
aprendeu a dizer:
"Sorry" e "Obrigado",
e não atingiu ninguém.
- Mas a melhor lição que eu aprendi ...
- Ajude-me .
Primeiro beijar a mão  ...
... e, em seguida, beijar a garota.